# Задачи семинара 2

## Задание 1.

Текст задания

1. Открыть работу из предыдущего семинара
2. Создать файл стилей style.css
3. Подключить ко всем страницам
4. Задать стиль

```css
a {
    text-decoration: none;
}

```

1. Проверить работу стилей на всех страницах

## Задание 2.

Текст задания

1. Разделить экран на 2 части, сделать так чтобы файл стилей располагался справа, а все html файлы были слева
2. Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название класса)
3. Для класса меню задать стили
    - color: cornflowerblue;
    - font-size: 16px;
    - line-height: 20px;
4. Проверить отображения стилей на всех страницах проекта
5. Для всех заголовков h1 на сайте задать класс и к нему стиль
    - color: #222222;
    - font-size: 28px;
    - line-height: 36px;
    - font-weight: bold;

## Задание 3.

1. Для всех параграфов в проекте задать класс
2. К данному классу задать стили
    - font-style: normal;
    - font-weight: 300;
    - font-size: 18px;
    - line-height: 30px;
    - color: #7D7987
3. На главной странице заголовку h2 задать класс
4. К данному классу указать стиль
    - color: coral;
    - font-style: normal;
    - font-weight: 700;
    - font-size: 36px;
    - line-height: 80px;

## Задание 4.

1. На странице “Оставить заявку” всем полям ввода задать класс
2. Для полей ввода задать стиль
    - width: 200px;
    - height: 30px;
    - outline: none;
    - border: 1px solid #ccc;
    - border-radius: 15px;
    - font-size: 14px;
    - line-height: 30px;
3. Всем кнопкам задать класс
4. Всем кнопкам указать стиль
    - width: 100px;
    - height: 30px;
    - font-size: 14px;
    - border: 1px solid #ccc;
    - border-radius: 10px;
5. Для всех страниц указать стиль для тега body
    - font-family: sans-serif;

## Задание 5 - 6(составное).

Создайте несколько блоков <div> с текстом и изображениями внутри. 

Прижмите изображения к левому или правому углу и сделайте так, чтобы текст или другие элементы “обтекали” этот элемент слева или справа, в зависимости от выбранного положения изображений. Если изображения прижаты к левому углу, то текст “обтекает” справа, если прижато к правому углу - то текст “обтекает” слева. Добавьте отступы margin и padding для изображений и текста, чтобы текст и изображения не прижимались сильно друг к другу

## Задание 7.

Создайте список из пунктов. Или используйте текущее меню страниц. Добавьте эффекты при наведении (:hover), активации (:active)

## Задание 8.

Подключите внешний шрифт в текущий проект.

## Задание 9.

Подключите Bootstrap на всех страницах (только стили), через эту ссылку -

https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.2/dist/css/bootstrap.min.css

Добавьте bootstrap стили или добавьте один любой блок с сайта бутстрап - https://getbootstrap.com/docs/5.3/getting-started/introduction/, из любого примера(карточки, таблицы и тд., что угодно) в любую страницу html своего текущего проекта. Можете как на одну страницу, можете - на все, по вашему выбору. Учитывая, что задание последнее - быстрее будет добавить на одну страницу.